[Música]
un
año se burlaban de él de él
no reíamos de algo pero noca jugaste con
ell Cómo no quiere que reaccion si le
para too durante todo el año le est
diciendo Serrano cholo eso está mal
porque es discriminación es buling pese
a las campañas por erradicarla el
racismo sigue siendo uno de los grandes
problemas de nuestra
sociedad útimos registrado casos
repudiables lo más preocupante es que se
han presentado en menores de edad y
jóvenes como los estudiantes de una
universidad privada que fueron acusados
de
discriminación en los últimos años
varios casos de racismo se hicieron
públicos debido a que en estas
humillaciones estuvieron implicados
hasta hijos de famosos Qué era lo que te
decían Serrano Serrano me inventaron la
madre no y otras cosas más qué te metes
Serrano de serrano me la madre
seguramente han estado siendo palomillas
portándose mal como cualquier chico de
su edad otro jovencito en estado de
ebriedad dio conocer su verdadera
personalidad al insultar Y tratar de
humillar a un grupo de
periodistas mira tu
filtro en pleno siglo XX se han
presentado casos de discriminación en
centros comerciales donde la entrada a
un bar o una discoteca está condicionada
por tu tipo de piel como no recordar el
caso de Augusto Barrón quien además fue
víctima de
agresión ser golpeado digamos es algo
que no me ha ocurrido Jamás en mi vida
en este conocido centro comercial cuatro
deportistas fueron detenidos y
presentados como delincuentes a los
cuales se les llamó Los malditos del
arcomar
[Música]
dees He venido a presentar un evento
ciclismo y nos
han confundir con delincuentes señor
ingresar a la web www alert
racismo programa que el Ministerio de
cultura ha ejecutado para acabar con
este mal